
Questname:  ???
Quester:    ???
Questtyp:   Weekly/Monthly ODER: Immer, wenn sie befallen ist können Spieler versuchen sie zu säubern. Nicht machbar bis zum nächsten befall.
Location:   Erbgut "Oper"

Background Story:
    Die Oper wurde von Untoten/Monstern überfallen.

Aufgabe:
    Säubere die Oper.

Belohnung:
    1x Paper: Urkunde "Arenameister"
    Schekel, Mob Loot?

Globale belohnungen, wenn die Oper "sauber" ist: (Ist das möglich?)
    + 10 Schekel pro stunde durch Oper aufführungen (wie metro, für alle spieler)

Quest bedingungen:
    Der Spieler muss eine Rüstung abhaben (conditions: rating)

Quest aufbau:
    Man nimmt die Quest für die säuberung an und muss rein gehen. (Quest kann nur von einem gleichzeitig gemacht werden, keine gruppen)
    Sobald man drin ist schließen sich die Türen (conditions: location, events: door), man darf sich nicht wegporten dürfen.
    Es spawnen nun mob-wellen auf der bühne, an den türen, auf der empore.

    Welle 1: Slime (4? big)
    Welle 2: Silverfish (10?)
    Welle 3: Zombie (7?)
    Welle 4: Skeleton (5?)
    Welle 5: Spider (5?)
    (pause)
    Welle 6: Creeper (5?)
    Welle 7: Wither Skeleton + Skeleton (3 + 3?)
    Welle 8: Zombie Pigman + Blaze (3 + 3?)
    Welle 9: Charged Creeper + Ghast (3 + 2?)
    (pause)
    Welle 10: Endboss? (Custom Mob)

Falls der Spieler stirbt: (objective: die)
    Spawnt er vor der Arena, die Quest bricht ab und wird zurückgesetzt.
    Items droppen beim sterben - er muss wieder reinlaufen zum items holen, aber Türen schließen nicht.

Loggt sich der Spieler aus: (objective: logout)
    Bricht die Quest ab, die türen öffnen sich.

Optionales:
    Die aktuelle Welle könnte an einer Wand oder auf dem Boden mit redstone lamps angezeigt werden, und/oder als chat output (events: setblock / message)

