
Questname:  Das Haus das verrückte Macht
Quester:    BewohnerXY
Questtyp:   Weekly/Monthly
Location:   Darmstadt

Background Story:
    BewohnerXY hat seine Schlüsselkarte für das Hotelzimmer A38 verloren.
    Das Haus unstrukturiert, voll mit Büros und Bürokratie - darum ist es schwierig die Informationen und Auflagen für einen Ersatz zu bekommen.
    Beim versuch eine Ersatzkarte zu bekommen ist BewohnerXY verrückt geworden und redet auch so verwirrt.

Aufgabe:
    Besorge die Schlüsselkarte A38

Belohnung:
    ???

Quest aufbau:
    Der Spieler wird immer wieder von Büro zu Büro geschickt, muss mehrere andere unterlagen erst vorlegen um immer wieder etwas weiter (und zum nächsten Büro) zu kommen.
    Er muss immer wieder mehrere Etagen durchqueren und in der Quest beschriebene Büros finden, bei denen er entweder weiterkommt oder einfach weitergeleitet wird.
    Am ende öffnet ein NPC im Erdgeschoss die Tür zu den Reserveschlüsselkarten, weil er kein bock mehr hat.
    Dort muss der Spieler dann die richtige aus der Kiste nehmen und zu BewohnerXY bringen.

