
Questname:  Velorener Diamant
Quester:    William
Questtyp:   Einmalig
Location:   Fischerdorf?

Background Story:
    William ist ein Pirat, der von einer Kaperfahrt zurückkam.
    Kurz vor dem Ufer kam er mit seinem Schiff in einen Strudel, den das Schiff auf den Meeresboden zog.
    Er verlor einen Diamant, den er bei der Kaperfahrt erbeutet hatte.
    Diesen Diamant wollte er an einen Ring schmieden lassen als Hochzeitsgeschenk für seine Frau.
    Der Diamant befindet sich in seiner Schatzkiste in dem Schiffswrack.

Aufgabe:
    Berge den Diamant auf dem Wrack und bringe ihn zu William

Belohnung:
    Alle items, außer Williams Diamant, die in der Kiste sind

Schatzkiste Inhalt:
    1x  William's Diamant (Questitem)

    3x  Diamond
    11x Gold Bar
    5x  Iron Block
    8x  Lapis Lazuli
    52x Oak Log
    7x  Rum

    Rum: (Custom Item)
        Name:           Rum
        Item (Texture): Potion of Strength
        Hover text:     Starkes alkoholisches Getränk
        Effekt:         Strength II, Regeneration I (2 minutes)
        Nebeneffekt:    Neusea (1 Minute)

        ODER:
        Effekt:             Strength II, Regeneration I (3 minutes)
        danach Nebeneffekt: Neusea (1 Minute)
        danach Nebeneffekt: Weakness II (1 Minute)
       




